Занимались ли вы разработкой автоматизированных функциональных тестов, нагрузочных тестов, либо unit-тестов? 
Если да – сообщите, что доводилось использовать, какие решали задачи и с каким результатом. Если нет – не страшно, поможем освоить :)

- Тестировал только бэк, в laravel, входит стандартный пакет для написания автоматических тестов запросов. 
Успешно тестировал приложение, перед каждым выкладыванием на прод следующей версии.

Перечислите книги (либо веб-ресурсы), которые Вы прочитали и усвоили (либо регулярно читаете),
и какие можете рекомендовать своим коллегам для использования в работе, повышения профессионализма, расширения кругозора.

- Тут наверное мой минус. Как правило не читаю. Но если вижу статью которая мне может помочь в решении проблем, с которыми сталкиваюсь в работе,
 на хабре, или в других социальных сетях, то обязательно прочитаю. И расскажу коллегам. 
Так же и касается новых фич, недавно например узнал, о создании плавного скролла на странице всего одной командой в css.